Zatańcz belgijkę lub kontredansa.
Zjedz tort weselny.
Weź udział 
w konkursie prowadzonym przez DJa.
Porozmawiaj 
z osobą 
z sąsiędniego stolika.
Wpisz się
i wklej zdjęcie do księgi gości.
Nagraj życzenia dla pary młodej.
Znajdź coś, co nawiązuje do Władcy Pierścieni.
Zatańcz
z Panną Młodą lub Panem Młodym.
Wypij drinka bezalkoholowego.
Wydrukuj sobie zdjęcie na pamiątkę.
Zapisz z tyłu, co najbardziej podoba Ci się na weselu.
Nie uświń się pierwszym daniem. 🐖
Zajrzyj na stronę dianaikajetan.pl.
Zatańcz do jednej piosenki na parkiecie.
Zrób selfie
z Parą Młodą lub świadkami.
W trakcie toastów śpiewaj głośno "sto lat".